Duduk.
Mari minum-minum denganku.
Setelah minum-minum, kita akan berteman.
Saya, Tang Huiyao, tentu saja tidak akan mempersulit teman.
Pergi sana, jauh-jauh dariku.
Apakah wanita ini membutuhkan teman seperti Anda?
Aku menghormatimu.
Seorang wanita yang membuatku tertarik...
Lepaskan aku!
...tidak pernah lolos.
Kosongkan ruangan.
Keluar! Pergi!
Melepaskan!
Lepaskan aku!
Beraninya kau melecehkan wanita ini?
Ambil satu langkah lagi...
...dan aku akan memecahkan tengkorakmu.
Sangat cantik...
...berbicara tentang berkelahi itu sangat membosankan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya perlu melaporkan...
...laporan keuangan harian kepada Tuan Kedua Tang.
Minggir.
Tuan Tang Kedua tidak ada di sini.
Laporan besok.
Omong kosong.
Tuan Tang Kedua berkata...
...dia pasti mengetahui laporan keuangan harian.
Setidaknya izinkan aku...
...letakkan berkas ini di mejanya.
Tidak mengizinkanku masuk, ya?
Bagus.
Ketika Tuan Kedua Tang menanyakan hal itu...
...Saya rasa kalian berdua yang menghentikan saya.
Oke?
Dengan baik...
Ayo, mulai bergerak.
Tuan Muda Tang sedang mengamuk di dalam.
Cepatlah pergi.
Ayo, ayo, ayo! Cepat!
Minggir dari jalanku!
Bergerak!
Sembilan.
Zhao Fengsheng hanyalah seekor anjing yang mengemis meminta sisa makanan.
Ikuti saya...
...dan kamu bisa mendapatkan apa saja di Bian Shui.
Tahan dia untukku.
Lepaskan aku!
Bahkan kuda yang paling liar sekalipun...
...Aku akan berkendara.
Melepaskan!
Lepaskan aku!
Tahan dia.
Melepaskan!
Pengecut.
Jika kau punya nyali, lepaskan aku!
Tang Huiyao, kau sedang mencari kematian!
Berperan sebagai pahlawan untuk menyelamatkan si cantik?
Zhao Fengsheng.
Pahami ini dengan jelas.
Dia, di depan semua orang...
...menuduh kasino Tang Family saya melakukan kecurangan.
Anda, sebagai manajer kasino...
...beritahu saya bagaimana kita menyelesaikan ini.
Shengzi.
Mereka menjebakku.
Aku bertanya padamu.
Bagaimana cara kita menyelesaikannya?
Er Ni ikut denganku.
Apa yang ingin dilakukan Tuan Muda Tang?
Saya, Zhao Fengsheng, akan mengambilnya.
Kamu akan bertanggung jawab?
Bagus.
Aku akan memberimu kesempatan ini.
Botol pertama ini...
...karena dia mengatakan kasino Keluarga Tang saya curang.
Botol kedua...
...adalah kompensasi atas tamparan yang dia berikan padaku.
Yang ketiga ini...
...adalah akibat dari kelalaian Anda sebagai manajer kasino.
Jadi maksudmu...
...jika aku menghabiskan ketiga botol ini hari ini...
...masalah hari ini sudah selesai?
Mengingat ayahku...
...merekrut Anda secara pribadi...
...Aku akan memberimu wajah ini.
Shengzi.
Ini semua adalah minuman keras.
Tiga botol akan membunuhmu.
Jangan khawatir.
Kamu tahu seberapa banyak aku bisa minum.
Minuman keras keluarga Tang itu berkualitas bagus.
Sebaiknya diminum saja.
Manajer Zhao.
Jika Anda tidak bisa meminum ini...
...anak-anakku di sini bisa membantu menuangkannya ke tenggorokanmu.
Tidak perlu khawatir, Tuan Muda Tang.
Inilah sumber kekuatan spiritual saya.
Ini justru memberi saya lebih banyak energi.
Shengzi.
Pria ini benar-benar jago minum.
Tuan Muda Tang.
Ini adalah baijiu dengan kadar alkohol 42 proof.
Tendangan itu akan segera mengenainya.
Shengzi.
Aku akan meminumnya untukmu.
Adik perempuannya bernama Ni.
Kamu sedang mabuk.
Apakah kamu tidak takut aku akan menyentuhmu?
Saya baik-baik saja.
Teruslah minum.
Shengzi.
Mari kita lihat berapa lama kamu bisa mempertahankan sandiwara ini.
Minumlah!
Shengzi.
Minuman beralkohol ini benar-benar enak.
Minggir dari jalanku!
Apa?
Lepaskan aku!
Bangun.
Kamu mau minum, ya?
Lepaskan aku!
Minum!
Kamu suka berpura-pura, ya?
Kau malah merusak segalanya untukku, ya?
Melepaskan!
Minum.
Teruslah berpura-pura!
Minumlah!
Minum.
Minum!
Huiyao.
Berhenti!
Ayah.
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Shengzi.
Saudara Shengzi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Kedua Tang.
Saya gagal mengelola tempat itu dengan baik.
Ini salahku.
Aku akan minum.
Aku tahu apa yang terjadi.
Kakak Shengzi sudah minum dua botol.
Mari kita akhiri masalah ini di sini.
Ayah...
Diam.
Terima kasih, Tuan Kedua.
Aku salah.
Mulai sekarang...
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Kita yang Dulu! Kita yang Dulu!
Mu Tua, cepat!
Zhao Fengsheng.
Jangan muntah di Kamar Utama Kedua.
Melepaskan.
Tempat yang sangat bagus...
Lihatlah apa yang telah kamu buat darinya.
Melepaskan.
Singkirkan dia dari sini, sekarang juga!
Ayah...
Apakah kata-kataku tidak berarti?
Shengzi.
Ayo pergi.
Ayah.
Penjahat seperti Zhao Fengsheng...
Apakah pantas kamu melindunginya seperti ini?
Apakah aku melindunginya?
Zhao Fengsheng memiliki hubungan yang erat dengan Li Xiangping.
Dia tidak bisa mati di kasino kami.
Dan masalah Old Street belum terselesaikan.
Sekarang bukanlah waktu yang tepat untuk berperang dengan Keluarga Li.
Kamu begitu tertarik dengan jalanan tua yang kumuh?
Kami masih memiliki banyak urusan bisnis lain yang dapat kami kerjakan.
Jalan Tua Ini...
adalah bisnis yang paling menguntungkan.
Apakah Old Street bisa menghasilkan uang?
Lihat.
Apa ini?
Gelang emas dengan kualitas yang sangat bagus.
Kamu mendapatkannya dari mana?
Aku mencurinya dari rumah Zhao Fengsheng.
Zhao...
Rumah Zhao Fengsheng?
Dari mana preman seperti dia mendapatkan uang sebanyak itu?
Zhao Fengsheng...
Dia tidak tahu gelang ini ada padaku.
Dia juga tidak tahu...
bahwa di bawah Old Street terdapat tambang emas kelas atas.
Tambang emas kelas atas?
Seberapa besar ukurannya?
Gelang seperti ini, diproduksi dalam jumlah besar.
Per ton.
Itu adalah bisnis yang bernilai miliaran.
Ayah...
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Setelah saya mengambil emasnya...
Kita bisa mempersenjatai diri.
Kalau begitu, lupakan Bian Shui...
Bahkan Li Xiangping itu...
tidak akan mampu menandingi kami, ayah dan anak.
Bagus.
Tidak apa-apa.
Ungkapkan saja semuanya.
Cek apakah ada yang mengikuti kita.
Tidak seorang pun.
Itu bagus.
Saya sudah menemukan kantor Tang Hongtu.
Terlalu banyak orang di siang hari, sulit untuk berakting.
Aku akan pergi lagi malam ini.
Kamu mau kembali?
Tang Huiyao tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Itu namanya bersembunyi di tempat yang terang-terangan.
Mereka semua mengira aku mabuk berat.
Jadi, ini adalah waktu yang tepat.
Izinkan aku pergi bersamamu.
Aku hampir membuatmu terbunuh barusan.
Aku tidak menginginkan hal-hal yang akan kusesali...
untuk menambah satu lagi.
Dengarkan aku.
Dua orang adalah target yang terlalu besar.
Shengzi.
Dengarkan aku.
Kalau begitu, kamu harus berhati-hati.
Jangan khawatir.
Aku akan kembali.